version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

c, c, ,c dc cd k, ,k k, ,k cd dc ck kc d, ,d ck k, c, d, k, 
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , 
ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck ck 
cd, cd, cd, cd, cd, cd, cd, cd, cd, cd, cd, cd, cd, cd, cd, 
dcd k,k dcd k,k dcd k,k dcd k,k dcd k,k dcd k,k dcd k,k dcd 
sch sch sch sch sch sch sch sch sch sch sch sch sch sch sch 
sch, sch, sch, ch, ch, ch, ch, ch, ch, ch, ch, ch, ch, sch, 
ddcc dcdc dccd cddc dcdc cddc dccd cddc cdcd ddcc ddcc dccd 
k,,k k,k, ,,kk k,k, kk,, k,k, k,k, ,k, k k,k, k,k, ,k,k ,kk 
ac ac ca ca acdc dcca ac acdc acdc ak,k ak,k ak,k k,ak k,,k 
fc cf fccf fccf fcf fcf cfc fcf fcf fccf cffc cffc cfcf cfc 
lcl lcl clc llcc clc clc lcl lcl cllc lach lach wache mache 
ach auch doch dach ich mich sich nicht euch ich welch solch 
solche molche welche jene, welche der, die, auch, wenn nun, 
da sobald, wenn, dann gerade, als je mehr, desto besser, so 
wie du, na dann, ich bin, glaube ich wer glaubt, der ist 
dick lack leck auch dich doch deck lech dach loch doch noch 
buch fluch such versuch betrug falsch pflicht verzicht auch 
versuchung besuch tuch tauche seuche verflucht gedichte chi 
eva liest gedichte die ich schon lange kenne, doch schön 
sind sie doch auch, wenn der saal nicht voll ist, wird er 
seine verse lesen kommt das komma da hin, oder da hin ich 
will gerne kommes setzen, doch ich mache das sicher immer 
falsch na schön, wenn es sein muss, dann auch mit kommata 
schick, schlank, schnick, schnack, schön, schade, schwer, 
schlank, schön, schöner, schneller, zu schnell, schriftlich 
hilfreich ist, wenn man die regeln zur kommasetzung kennt 
auch wenn der rechner streikt, musst du die ruhe bewahren 


