version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- y- 
y- y- y- y- y- y- y- -y -y -y -y -y -y -y -y -y -y -y -y -y 
ö-ö ö-ö ö-ö ö-ö -ö- ö-ö -ö- ö-ö -ö- ö-ö -ö- ö-ö -ö- ö-ö -ö- 
aya yay aya yay aya aya yay yay aya yay yay aya yay yay aya 
fsdaya jklö-ö fsdaya jklö-ö fsdaya jklö-ö fsadya jkl-ö-ö a- 
sys l-l sys l-l sys l-l sys l-l sys l-l sys l-l sys l-l sys 
dyn k-m dyn k-n dyn k-n syd ky- syf k-d syg k-h syn jn- hay 
asyl asyl sylt sylt type type asyl sylt sys- teme syn- oden 
bay- ern ana- lyse hygiene dynamo gymnastik lyzeum ly- zeum 
bayern analyse hy- giene dy- namo gym- nastik synode system 
yeti - yak - synthetisches - synergetisch - sylt asyl typen 
yast - yet another setup tool 
sympathisch sympathie hypothek lyon 
als der pc noch nicht das standard-schreibmittel war, und 
förmliche texte in die schreibmaschiene gehackt wurden, 
stellte man mittels bindestrich sicher, dass der rechte 
rand relativ einheitlich wurde. die wörter wurden nach sil- 
ben getrennt. der bindestrich kann aber auch zwischen zwei 
hauptwörtern stehen, um diese zu verbinden, wie in 
kaffee-ersatz. wer sich mit sport auskennt, orientiert sich 
an den punktetabellen, wenn er die ergebnisse verschiedener 
mannschaften vergleichen will. dort wird der bindestrich 
verwendet, um zu zeigen, wer gegen wen spielt. 
herta bsc - fortuna köln 
in verbindungen wie gertrud-meier-platz oder 
nord-ostsee-kanal wird der mittelstrich ohne leerzeichen 
verwendet. als gedankestrich taucht er auf, wenn man ein 
paar stichworte logisch voneinander absetzen möchte. 


