version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

+*#' +*#' +'*# #*#' *#' #+'+ +##+ '++' ++'#*# #+#+#+#+* #* 
3+3=6 
3*3=9 
#include <gtk.h> 
# dies ist ein Kommentar 
## dies auch 
c++ ist eine objektorientierte Programmiersprache. 
g++ ist nichts anderes. 
Berechne! 
3+3+3+3= 
3*3*3*3= 
9*9*9*9= 
9+9+9+9= 
Rechenoperationen in der 
+ ist das Zeichen für die Addition. 
* ist das Zeichen für Multiplikation. 
'Hier steht etwas drin!' 
In literarischen Texten wird das Zeichen ' häufig dafür 
verwendet, um eine wörtliche ("Du hast doch gesagt, 
dass ich den Film noch zuende sehen darf.") von Gedanken, 
die nicht ausgesprochen werden ('Immer muss ich um acht 
ins Bett! Das ist echt unfair!') zu unterscheiden. 
So kann man sehr sinnreiche Texte formulieren, in denen 
man genau darauf achten muss, was gesagt und was nur ge- 
dacht wurde. 
"Ein schönes Kleid haben sie heute wiede an, Frau Meier!" 
'Den Fummel haben sie wohl aus dem Schlussverkauf, oder?' 


