version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

Das sind die Zeichen ² ³ { [ ] } \ @ ~ | 
"Quadrat"-Zeichen="Hoch 
f(x)=2x²+2x+2 
mm², cm², dm², m², km² 
f(x)=sin²(x)+cos²(x) 
"Kubik"-Zeichen="Hoch 
f(x)=x³+2x²+x+1 
mm³, cm³, m³, km³ 
1l=1dm³ 
"geschweifte" und "eckige" 
{} [] 
y={3x*[2x-1]-4} 
if test "${!arg_num}" = "-v"; then 
verbose on 

\ wir verwendet, um eine Befehlszeile in einem 
Script auf der foldenden Zeile weiterzuführen. 

@ kommt in E-Mailadressen vor. 
moritz@musterdomain.de 
user@localhost 
@ Wird z.B. in Perl für zur Festlegung von 
Arrays oder als Feldplatzhalter verwendet. 
@nonsens("Quatsch","Witz","Blödsinn") 
@<<<<<<< 

~ dient z.B. standardmäßig als Kennzeichnung für 
Sicherheitskopien, die von ln angelegt werden. 

| wird als arithmetischer Ausdruck für bitweises 
ODER z.B. in der bash verwendet. 
|| hingegen kennzeichnet ein logisches ODER 
|= ist ein ODER mit anschließender Zuweisung 
Mit | lassen sich Ausgaben eines Befehls in 
andere Anwendungen umleiten. 
ls *.jpg | less listet alle Dateien des aktuellen 
Verzeichnisses in less auf. 
Die Zeichen der Drittbelegung haben mit der Einführung des 
Computers in das Leben der Schreibenden Einzug gehalten. 
Aus diesem Grund haben wir sie in den Kurs aufgenommen. 
Im ursprünglichen Zehnfinger-System gibt es keine 
Entsprechung, da auf alten Schreibmaschinen die <Alt Gr>- 
Taste nicht existiert. 
{²²²} || {³³³} || [²²²] || [³³³] || \\\ || @@@ || ~~~ || 

