version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

Das Internet 
Das Internet ist in aller Munde. Alle wollen daran teil- 
haben, viele wollen daran verdienen. Selbst Boris ist, wie 
jeder weiß, inzwischen drin. Wie aber alles ganz genau be- 
gann, wissen die wenigsten. 
In den späten sechziger Jahren begann die Advanced Research 
Projects Agency des amerikanischen Verteidigungsministeri- 
ums, kurz ARPA genannt, mit der Finanzierung ein experimen- 
tellen Wide Area Network, kurz WAN, um damit wichtige For- 
schungsorganisationen in den Vereinigten Staaten von Ameri- 
ka zu verbinden. Dieses Computernetz wurde ARPAnet genannt. 
Das ursprüngliche Ziel bestand in der Freigabe teuerer und 
knapper Rechnerressourcen an Auftragnehmern der Regierung. 
Von Anfang an wurde das Netzwerk von den Benutzern aber auch 
für die Zusammenarbeit, also der gemeinsamen Nutzung von Da- 
teien und Software, dem Austausch von E-Mail und der gemein- 
samen Entwicklung und Forschung über gemeinsam genutzte ent- 
fernte Computer, verwendet. 
In den frühen achtziger Jahren wurde über eine Protokoll- 
Suite nachgedacht. Es entstand das Transmission Control Pro- 
tocol, Internet Protocol. Diese wurde im ARPAnet schnell 
Standard. Mit der Aufnahme dieses Protokolls in das populäre 
BSD Unix-Betriebssystem, der University of California at 
Berkeley begann die Demokratisierung von Netzwerken. Es wur- 
den zunächst Universitäten verbunden, doch es dauerte nicht 
lange, bis die in ein lokales Netzwerk eingebundenen Compu- 
ter über das ARPAnat kommunizieren konnten. Das Netzwerk 
wuchs und wuchs. Warens es anfangs noch eine Handvoll Hosts, 
so wurde es schnell ein Netz von Zehntausenden von Hosts. 
Das ursprüngliche ARPAnet wurde zum Backbone des Internet. 


