version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

ALLES WAS HIER STEHT IST, MIT FESTGESTELLTER UMSCHALTTASTE 
1234567890 0987654321 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 2222 2 
"Dies ist eine Aussage!" 
Die "Gänsefüßchen" werden in der Schriftsprache verwendet, 
um wörtliche Rede deutlich zu machen. So kann man zum Bei- 
spiel ab sofort nicht nur sagen, dass Kafka darüber etwas 
las, wie man etwas sagt, sondern man kann nun auch schrei- 
ben Kafka sage ihnen mal wie man das sagt!" 
Darauf antwortete das lass mal!" 
Wie in "Gänsefüßchen" werden die "Gänsefüßchen" manchmal 
auch dazu verwendet, um eine nicht ganz korrekte aber ge- 
läufige Bezeichnung zu verwenden. Schließlich sehen es 
die Gänse nicht gern, wenn man ihre Füße mit einfachen An- 
führungsstrichen vergleicht. 
Eine Aussage im Computerbereich ist ähnlich einer Aussage 
im literarischen Bereich häufig in Anführungsstriche zu 
setzen. echo "Dies ist ein Text!" bringt in der Bash 
Dies ist ein Text! 
zum Vorschein. Eingebaut als Warnungen in Scripte in der 
Form 
echo "Konnte den User nicht anlegen!" 
Führt das zu sinnvollen Ausgaben, die zur rechten Zeit 
das richtige sagen. 


