version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

1! ß? 1! ß? 1! ß? 1ß!? ?1?ß !1?! 1ß!? ??!!1ßß1 !ß!ß1??!ß!1 
.!? sind Interpunktionszeichen, die im Deutschen dazu ver- 
wendet werden, um zu signalisieren, dass es sich bei einem 
Satz um eine normale Aussage, einen Ausruf oder eine Frage 
handelt. Wer war das? Wieso machst Du das? Wo kommst Du 
denn her? Das alles sind typische Fragen, bei denen der 
Leser sofort weiß, wie er sie betonen muss. 
Komm her! Sei leise! Hallo! Achtung! Das wiederum sind, so 
sagt das Interpunktionszeichen, Ausrufesätze. Sie werden 
vom Leser ebenfalls deutlich anders gesprochen, als Frage- 
sätze oder normale Sätze, die mit dem Punkt abgeschlossen 
werden. 
Auf der Tastatur werden !?.<> als Sonderzeichen betrachtet, 
was eigentlich nur bedeuten soll, dass sie von den normalen 
Buchstaben unterscheiden werden müssen. Ebenfalls unter- 
schieden werden die Zahlzeichen, wie z.B. die 1. Aus Zahl- 
zeichen werden Zahlen 
1 steht für eins, 11 für elf, 111 für einhundertundelf. 
Verwendet man das Wort ein in Texten, wird es für gewöhn- 
lich als unbestimmter Artikel verwendet. Das läßt sich 
aber manchmal auch anders Werden kleine 
Mengen in Texten verwendet, schreibt man dafür häufig die 
Zahlwörter ein, zwei oder drei. In Aufzählungen oder bei 
der Festlegung von Reihenfolgen hingegen benutzt man gern 
die 1.; 1. Platz; 1. Durchlauf; 1. Datensatz. 
In HTML wird das Ausrufezeichen übrigens verwendet, um 
Kommentare in die Quellen einzugügen, die dann später in 
der Internetseite nicht zu sehen sind. 
<!-- Dies ist ein Kommentar in einem HTML-Quelltext --> 
Willst Du noch mehr über die Bedeutung von ! und ? wissen? 


