version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

Sitzung frei erschwindelt A. Kalbitz 
========================================================== 
"Hast du dir das auch gut überlegt?" Rainer schaute zwei- 
felnd auf Felix und man sah seinen Augen an, dass da nicht 
nur Zweifel, sondern auch besseres Wissen in dieser Frage 
lag. "Äh, ich dachte, ja,", kam Felix zögerlich mit der 
Sprache raus, "wenn ich schon Linux auf dem Schulnetz fah- 
re, dann sollen auch die Schüler die Möglichkeit haben, 
mit Linux zu arbeiten." Rainer sah immer noch skeptisch 
aus. "Dann bist Du aber erst einmal der Einzige, der das 
benutzen und den Schülern verständlich machen kann." 
"Das ist schon klar, aber ich bin guter Hoffnung, das 
das System so nach und nach überzeugt!" - 
"Und die Kollegen?" - "Bekommen eine Schulung, wenn der 
Bedarf da ist." - "Na gut, wenn Du glaubst, dass das so 
machbar ist, dann gehen wir es an, ich bezweifle nur, 
dass du damit viele erreichen wirst." Felix grinste nun 
breit übers ganze "Warten wir es doch ab." 
Nun sah er aus, als hätte er ein As aus dem Ärmel gezogen. 
"Wir haben bisher niemanden dazu überredet, sich einen 
Computer "anzutun", und selbst unter den älteren Kollegen 
wird die Zahl derjenigen, die diese Technik akzeptieren 
nun doch immer größer, warum soll sich dass denn mit dem 
interessantesten System, das die Branche zu bieten hat 
nicht bald ähnlich einstellen. Letztendlich setzt sich die 
Neugierde doch durch." Nun grinste auch Rainer, "Na gut, 
ich kaufe mir schon mal für meinen privaten Rechner eine 
neue Festplatte, damit ich dann mitreden kann, wenn es 
losgeht." - "Siehste! Es wirkt schon!" ;-) 


