version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

1 5 8 6 7 7 6 5 8 1 67 76 58 85 158 178 167 187 585 151 58 
6 7 & / 16/8 7/5 1/7 6/8 5/8 6/5 8/8 5/5 7/7 6/7 1/7 1/6 & 
Internet & Co.; Max Meier & Söhne; Grunewald & Co. KG 
Das Kaufmanns-und & begegnet uns bewußt oder unbewußt recht 
häufig. Aber es wird nicht nur in Firmenbezeichnungen ver- 
wendet. 
In der Bash dient das Kaufmanns-und als Operator. 
Ein & bedeutet bitweises UND und 
ein && bedeutet logisches UND. 
In 1>&2 wird die Standardausgabe eines Befehls auf die 
Standardfehlerausgabe umgeleitet. 
Der Slash / wird häufig als Zeichen für die Division ver- 
wendet. Unter LINUX ist es ein wesentliches Zeichen für 
die Organisation der Verzeichnisstruktur. So ist / 
das Wurzelverzeichnis, von dem aus in Unterverseichnisse 
verzweigt wird. /boot, /root, /opt, /usr, /var, /tmp, 
/etc, /bin sind Standardverzeichnisse in dieser Struktur. 
In HTML wird der Slash benutzt, um TAGs zu schließen. 
<html> 
<head><title> Homepagetitel </title></head> 
<body> 
Seitentext inclusive weiterer HTML-Befehle. 
</body> 
</html> 
Dies ist eine gültige Grundstruktur einer HTML-Seite mit 
sehr wenig Inhalt. 


