version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

Lesung A. Kalbitz 
---------------------------------------------------------- 
Samstagabend, Feierabend. Beine hochlegen, abschlaffen, 
das miese Fernsehprogramm über sich ergehen lassen, schla- 
fen. Ein Leben lang berieselt von den Impressionen irgend- 
welcher Fernsehredakteure, Krankenhausserien - Ein Muss, 
zumindest, seit Dr. Brinkmann in der Schwarzwaldklinik zu 
Weltruhm vor der Ärzteschaft der Fernsehwelt gelangte. 
Aber da war doch noch was. Da gab es noch andere Möglich- 
keiten der Freizeitgestaltung. Beruhigt lehne ich mich zu- 
rück und merke kaum, wie mir die Augen zu fielen. 
Es ist höchste Zeit. Gleich beginnt die Lesung, und unser- 
eins sitzt noch im Taxi und sucht die Eintrittskarten. 
Ich bin absolut kein Kafka-Freund, aber es ist mal was an- 
deres. 
Endlich - wir betreten den Saal und erwischen schnell noch 
einen Platz in der letzten Reihe. Es wird dunkel. Nur vorn 
auf der Bühne strahlt ein greller Scheinwerfer auf das et- 
was zu kleine Lesepult. Applaus. Von der Seite tritt ein 
Mann herein, den ich nicht kenne, der aber als Autor vor- 
gestellt wird, und der sein neuestes Werk auszugweise vor- 
lesen soll. Er setzt sich, räuspert sich noch einmal und 
blättert bedächtig in seinem Buch. Bei einem Lesezeichen 
hält er inne, überfliegt die Seite, wirft noch einen Blick 
in den Saal, als wolle er sagen - Achtung, es geht gleich 
los - und atmet tief ein, um zu lesen, als plötzlich ein 
lautes Krachen den Saal erfüllt. Das war kein Schuss, 
dachte ich gleich. Derartige Geräusche kennt man ja aus 
den Aktionfilmen im Fernsehen. Der Stuhl eines Gastes kann 
auch nicht zusammengebrochen sein. Dafür war das Geräusch 
zu laut... 


