version=1
lefttoright=true
author=extracted from Tipptrainer (Andreas Kalbitz),adapted by Sven Gohlke for KTouch
numeric=false

x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. x. 
x.x x.x x.x x.x x.x x.x x.x x.x x.x x.x x.x x.x x.x x.x x.x 
xx.. xx.. xx.. xx.. xx.. xx.. x.. xx.. xx.. xx.. xx.. xx.. 
axa ö.ö axa ö.ö axa ö.ö axa ö.ö axa ö.ö axa ö.ö axa ö.ö axa 
axt exe axt exe ol. ol. mol. mal. mel. en. en. en. ein. en. 
fax max axt axt. fax. max. a..a s..s d..d f..f j..j k..k xx 
exe exa ex dax sax fax nux lux mux tux exakt lexikon lexik 
tux. taxi text textur taxen taxator taxameter saxophon lexx 
tux. tex. exakt. explosion. exorbitant. mexiko. exempel. ex 
tux luxemburg. fix. fax. fixum. fixieren. extrakt. extra. 
tux nixe verflixt fixen ein problem fixen. fix. max. lol l. 
tux. den text revidieren. xerxes, der perserkönig war nicht 
in luxemburg, sagt er. felix lebt nicht am existenzminimum. 
linux linux linux linux linux linux linux linux linux linux 
tux tux tux tux tux tux tux tux tux tux tux tux tux tux tux 
taxi fahren ist toll. linus begann mit linux als student. 
auch heute arbeiten viele studenten an der entwicklung von 
software, die unter linux laufen soll. exakt nach dem start 
blieb der wagen stehen. der fahrer schloss erstmal alle 
fenster. er war programmierer, doch er kannte linux nicht. 
nach der explosion war der saal leer. kafka las erstmal die 
verse nicht mehr weiter, bis sich die aufregung legte. text 
der text aus dem lexikon ist nicht ausreichend. deshalb las 
sie auch noch die entschrechenden seiten im internet. ende. 

