version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 37: Træning i hastighed og sikkerhed, 2 
Syntetiske farver og plasticmaling har gjort det nemt for 
enhver ar sætte kulør på hjemmet. Ingen er bange for at ta- 
ge en pensel og en bøtte maling og smøre solskin på hjem- 
mets vægge. Familiens medlemmer har fundet en ny fælles in- 
teresse. Farvehandlerens butik bugner med materialerm, som 
kan live op og skabe humør. Der er mode i farver. Når en 
modeskaber i Paris bestemmer, at nu skal kvinderne gå i 
beige og grønt, så sidder farvefabrikanterne ved hans fød- 
der og kigger med og indretter produktionen derefter. Rå- 
stofferne til dansk farve- og lakindustri kommer fortrins- 
vis fra England og Tyskland, men der er også en stor frem- 
stilling herhjemme. Stort set består en liter maling af 
tre lige store dele, nemlig farvestof, bindemiddel og for- 
tyndingsvæske. Farvestoffet - eller pigmentet - blev oprin- 
deligt fremstillet af planteudtræk, men det produceres nu 
ad kemisk vej. Bindemidlet kan være vand, alkyder eller ve- 
getabilske olier. Fortyndingsvæsken er terpentin eller 
kulbrinte. 

