version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 9. Repetition og øvelser 1 
abcdef abcdef abcdef abcdef abcdef abcdef abcdef abcdef 
ghijkl ghijkl ghijkl ghijkl ghijkl ghijkl ghijkl ghijkl 
mnopqr mnopqr mnopqr mnopqr mnopqr mnopqr mnopqr mnopqr 
stuvw stuvw stuvw stuvw stuvw stuvw stuvw stuvw stuvw 
xyzæø xyzæø xyzæø xyzæø xyzæø xyzæø xyzæø xyzæø xyzæø 
å,.- å,.- å,.- å,.- å,.- å,.- å,.- å,.- å,.- å,.- å,.- 
og i at det en den til er de af på var han der så med ikke 
og i at det en den til er de af på var han der så med ikke 
æblerne var sure som citroner - de var slet ikke modne 
æblerne var sure som citroner - de var slet ikke modne 
æblerne var sure som citroner - de var slet ikke modne 
næsten lige nu, 
vi viser frem, 
jorden er rund, 
vi løber med, 
kommer han snart, 
vejen var meget lang, 
nu er det sent, 
hun deres også skal alle kunne kommer sin hans meget mange 
hun deres også skal alle kunne kommer sin hans meget mange 
vi regner med at høre fra dig en af de nærmeste dage 
vi regner med at høre fra dig en af de nærmeste dage 
vi regner med at høre fra dig en af de nærmeste dage 
de eneste, som aldrig begår fejl, 
er de, som aldrig gør noget 
lysten driver værket, 
når værket ikke fordriver lysten 
har man meget, så går det til 
har man lidet, så slår det til 

