version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 15. Repetition og øvelser 7 
abcde fghij klmno pqrst uvwxy zæøå, .- 
abcde fghij klmno pqrst uvwxy zæøå, .- 
tog bedes jorden blevet både gerne vand dage folk ny først 
tog bedes jorden blevet både gerne vand dage folk ny først 
fong v.,w fong v.,w fong v.,w fong v.,w fong v.,w 
hipa xy-q hipa xy-q hipa xy-q hipa xy-q hipa xy-q 
anden læge land sidste således del dig ellers fordi aldrig 
anden læge land sidste således del dig ellers fordi aldrig 
der er forskellige teorier om, hvordan jazzen er opstået - 
ingen af disse teorier kan dog bevises - nogle mener, at 
jazzen er resultatet af et møde mellem afrikansk og euro- 
pæisk kultur, andre går ud fra, at denne musikform er 
startet, da en ny befolkningsgruppe, som ikke var hæmmet 
af en ensrettet, akademisk tradition, begyndte at spille 
og efterhånden fandt ud af at gøre det på en ny og hidtil 
uprøvet måde. 

