version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 27: Repetition og øvelser 16 
abcdef ghijkl mnopqr stuvwx yzæøå, .- 
abcdef ghijkl mnopqr stuvwx yzæøå, .- 
Der er stor forskel på unge menneskers læsefærdighed. 
Enkelte hurtige læsere kan læse op til 500 ord pr. 
minut, medens de langsomme læsere måske kun kommer op 
på 50 ord pr. minut. Læsehastigheden bør varieres ef- 
ter det stof, der læses. En side i en roman kan læses 
hurtigere end en side i en lærebog i matematik eller 
biologi. Det kræver en bestemt teknik at lære en lek- 
tie, hvor man skal forstå og huske det læste. Man kan 
godt læse lektien 2-3 gange uden at have lært den. 
Et af de vigtigste midler til effektiv lektielæsning 
er koncentration, det vil sige evnen til at holde tan- 
kerne samlede om den opgave, man er optaget af. Man 
lærer ikke sin lektie, hvis tankerne flakker rundt, 
medens man læser. Det kræver ofte stor viljeanspændel- 
se og selvdisciplin at koncentrere sig. Den største 
hjælp til koncentration er virkelig interesse for den 
foreliggende opgave, men der er vel ingen, der synes, 
at alle opgaver er lige interessante. Det er dog værd 
at lægge mærke til, at hvis man for alvor forsøger at 
læse en lektie og grundigt sætter sig ind i stoffet, 
så vil man mærke, at interessen kommer af sig selv. 
rejste siden slår slags stærk træer unge forskellige 
rejste siden slår slags stærk træer unge forskellige 
heller hus høres kender manden meddele afsende modtage 
heller hus høres kender manden meddele afsende modtage 

