version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 22: Repetition og øvelser 11 
aæsldkfjdkslaæsldkfjdkslaæaæsldkfjdkslaæaæsldkfjdkslaæ 
aften gået hurtigt medens bedre gav højt arbejde imod 
aften gået hurtigt medens bedre gav højt arbejde imod 
Hver gang, man skal træffe et valg, er der en mulighed 
for, at man vælger forkert. Hvis det drejer sig om en 
ting, man har købt, kan det måske lade sig gøre at få 
den byttet eller at lade handelen gå tilbage. 
Har man valgt uddannelse eller erhverv, burde det også 
være let at vælge om igen, hvis det viser sig, at man 
har valgt forkert. Opdager man sin fejltagelse i løbet 
af få uger, kan det gå ret smertefrit, men sker det 
flere gange, eller afgørelsen trækkes i langdrag, er 
det en anden sag. Det kan være klogt at gennemdrøfte 
de problemer, man har, med forældre eller andre, som 
man har tillid til. 
rigtig rundt begge dagen forbi intet nå nye stort syg 
rigtig rundt begge dagen forbi intet nå nye stort syg 
gjorde hinanden lov mængde set tager foran haft nemlig 
gjorde hinanden lov mængde set tager foran haft nemlig 
Peter svømmede 400 meter crawl 
Peter svømmede 400 meter crawl 
Peter svømmede 400 meter crawl 

