version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 41: Træning i hastighed og sikkerhed, 6 
Første vidnesbyrd om et offentligt forordnet fyr i Dan- 
mark stammer fra Dragør - en af de pladser ved Øresunds 
bredder, hvor der i middelalderen var marked om efteråret 
i de århundreder, da silden kunne fiskes her i uhyre mæng- 
der. I over tre hundrede år blussede man på stranden i 
Dragør for at vise skibene fra hansestæderne vej. Det var 
Frederik den Anden, der forordnede fyr opsat på Skagen, 
Anholt og Kullen. Besked om fyrenes anordning blev sendt 
ud gennem toldvæsenet i Helsingør, der jo i kraft af sund- 
tolden var den mest internationalt orienterede by i Norden. 
Af en eller anden grund kaldte man dem papegøjefyr. Da man 
ikke kender deres konstruktion, er det svært at gætte hvor- 
for. Det menes, at fyrene har bestået af en fyrpande på 
toppen af en mast, og at man har fyret med brænde. I så 
fald har man vel sammenlignet med de kunstige papegøjer på 
en stang, som skydebrødre skød til måls efter. Masten har 
næppe været højere, end at fyrmesteren har kunnet holde 
blusset vedlige ved hjælp af en stige. 

