version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 43: Træning i hastighed og sikkerhed, 8 
På en række afgørende punkter kan økologien tjene menneske- 
hedens sag, og aldrig nogen sinde har behovet for viden og 
forståelse på dette område været større end netop nu. Med 
de enorme tekniske muligheder, der står til rådighed for 
mennesker i dag, har vi opnået en uhyggelig evne til at æn- 
dre og kontrollere vore omgivelser. Vor indsigt i de natur- 
lige systemer, som vi prøver på at ændre, er ikke fulgt med 
den større tekniske formåen. Uden økologisk viden kontrol- 
lerer og bruger vi naturen i blinde, og som i de fleste til- 
fælde, hvor en ukyndig søger at gribe ind i en kompliceret 
mekanisme, fører dette til ødelæggelse. Ødelægges den natur- 
lige balance i de processer, der foregår i naturen, kan ska- 
den ikke gøres god igen i en håndevending, det kan tage år- 
tier, før den naturlige balance er genoprettet. 

