version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 28: Repetition og øvelser 17 
abcdefghijklmnopqrstuvwxyzæøå,.- 
abcdefghijklmnopqrstuvwxyzæøå,.- 
Mit telefonnummer er fra 24. november 35 17 88 96 
Mit telefonnummer er fra 24. november 35 17 88 96 
Mit telefonnummer er fra 24. november 35 17 82 96 
Der findes dyr med mærkelige spisevaner ganske ligesom 
mennesker. Mange insekter er vegetarianere, andre er 
lidenskabelige kødædere. Sommerfuglelarver spiser al- 
mindeligvis blade, men der findes en art, der kun kan 
trives på en ganske bestemt pileart - al anden føde 
nægter den at spise, om den så skal dø af sult. Menne- 
sker og dyr behøver i virkeligheden de samme nærings- 
stoffer, som de indtager i forskellig form. Alle har 
behov for fedt og sukker som brændstof for organismen 
og kraftkilde for musklerne. Disse stoffer er lige så 
nødvendige, som olien er det for en dieselmotor, der 
skal kunne yde noget. 
Naturligvis er det ikke nødvendigt udelukkende at spi- 
se sukker. Brød og kartofler er sukkerkilder for krop- 
pen, idet disse fødemidlers hovedbestanddel, stivelse, 
i kemisk henseende står sukkeret nær og faktisk omdan- 
nes til sukkerstof af vore fordøjelsesorganer. Samtidig 
er det nødvendigt at få tilført æggehvidestoffer, pro- 
tein, idet kroppen for en stor del består af æggehvide- 
stoffer. 
taget vokser vort øjne derved fattige hoved høje især 
taget vokser vort øjne derved fattige hoved høje især 
langsomt ligner råbte ro time tusinde bare dårlig eneste 
langsomt ligner råbte ro time tusinde bare dårlig eneste 

