version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 49: Folkeskolens prøve i hastighed og sikkerhed, 4 
Vore oldeforældre i byerne tog en enkelt gang om året en tur 
i skoven eller ud på landet i maj eller juni måned, når vej- 
ret var godt. Oldefar var i sit bedste jakkesæt. På fødderne 
havde han fjederstøvler og på hovedet sin fine stråhat. Hvis 
han smed jakken, så man hans tæt tilknappede vest, og gennem 
de ærmeløse gab stak hans skjorteærmer med de hvide, stivede 
manchetter. Blev varmen ulidelig, knappede han vesten op, så 
man kunne se hans seler. Oldemor var i lang sort kjole, høj- 
halset, besat med kniplinger. Håret, der var sat op på hove- 
det, skærmede hun imod solen med sin sorte silkeparasol. Når 
varmen blev helt uudholdelig, åbnede hun de høje knapstøvler 
en ganske lille smule. Frokosten belv indtaget i det grønne. 
Den var medbragt hjemmefra, omhyggeligt pakket ind i en sko- 
tøjsæske, som agurkesalaten gjorde våd. En skovtur blev vel- 
lykket, når det gode vejr holdt sig, til man var vel hjemme. 

