version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 20: Repetition og øvelser 9 
Januar. Februar. Marts. April. Maj. Juni. 
Januar. Februar. Marts. April. Maj. Juni. 
Juli. August. September. Oktober. November. December. 
Juli. August. September. Oktober. November. December. 
Sækkene vejede i alt 415 kg 
Sækkene vejede i alt 415 kg 
Vi udstiller i Aalborghallen den 2. og 3. juni i år. 
Vi udstiller i Aalborghallen den 2. og 3. juni i år. 
stille ganske mennesker fast gøre igennem ene kommet par 
stille ganske mennesker fast gøre igennem ene kommet par 
stadig fri går hovedet sådan stykke endelig holdt sad 
stadig fri går hovedet sådan stykke endelig holdt sad 
Tasterne på skrivemaskinen må ikke trykkes ned, men skal 
slås staccato an, det vil sige et kort lodret anslag med 
spidsen af fingeren på tasten, som lynhurtig slippes i 
det øjeblik, den er i bund. 
Ved salg på kredit forstår man, at der gives en vis hen- 
stand med betalingen. En detailhandler eller grosserer 
får ofte så lang kredit, at han får tid til at videre- 
sælge varerne, således at han har fået penge til beta- 
ling af gælden. Detailhandlerens kunder - forbrugerne - 
køber på kredit, hvis de ikke har opsparet tilstrækkelig 
mange penge. 

