version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 17. Store bogstaver med højre og venstre skiftenøgler 
Anna Børge Christian Dorthe Else Frede Gunnar Hans Ida Jens 
Anna Børge Christian Dorthe Else Frede Gunnar Hans Ida Jens 
Kirsten Lars Morten Niels Ole Peter Ruth Søren Tove Ulla Vera 
Kirsten Lars Morten Niels Ole Peter Ruth Søren Tove Ulla Vera 
Werner Xenia Yrsa Zenta Ærø Øjvind Åse 
Werner Xenia Yrsa Zenta Ærø Øjvind Åse 
altid flere ofte omkring side byen inde bort danske skoven 
altid flere ofte omkring side byen inde bort danske skoven 
Mandag. Tirsdag. Onsdag. Torsdag. Fredag. Lørdag. Søndag. 
Mandag. Tirsdag. Onsdag. Torsdag. Fredag. Lørdag. Søndag. 
Frilandsmuseet ved Sorgenfri blev oprettet ved år- 
hundredeskiftet og en nu en afdeling af National- 
museet. Til parken er overflyttet gamle landbyg- 
ninger fra Danmark og de tidligere danske lands- 
dele i Sydsverige og Sydslesvig. Bygningerne er 
udvalgt således, at de giver et indtryk af de for- 
skellige egnes byggeskikke siden det syttende år- 
hundrede. 

