version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 13. Repetition og øvelser 5 
abcd efgh ijkl mnop qrst uvwx yzæø å,.- 
abcd efgh ijkl mnop qrst uvwx yzæø å,.- 
stor komme gå gennem os frem alt smart stod endnu hver helt 
stor komme gå gennem os frem alt smart stod endnu hver helt 
aiqy bjrz aiqy bjrz aiqy bjrz aiqy bjrz aiqy bjrz aiqy bjrz 
emuå fnw, emuå fnw, emuå fnw, emuå fnw, emuå fnw, emuå fnw, 
lidt selv denne igen været hvad mand nogle end hen hundrede 
lidt selv denne igen været hvad mand nogle end hen hundrede 
et koncept er en slags kladde, som skrives, hvis man ikke 
er helt sikker på den endelige udforming af et skriftligt 
arbejde - kommer man til at skrive forkert, kan man bare 
strege ud og derefter skrive videre - konceptet betragtes 
som grundlag for en renskrift, f.eks. kladde til et brev. 

