version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 18. Tal 1-5 
fr5f fr5f fr5f fr5f fr5f fr5f fr5f fr5f fr5f fr5f 
de4d de4d de4d de4d de4d de4d de4d de4d de4d de4d 
sw3s sw3s sw3s sw3s sw3s sw3s sw3s sw3s sw3s sw3s 
aq2a aq2a aq2a aq2a aq2a aq2a aq2a aq2a aq2a aq2a 
aq1a aq1a aq1a aq1a aq1a aq1a aq1a aq1a aq1a aq1a 
Tæppet er 4 meter bredt og 5 meter langt. 
Tæppet er 4 meter bredt og 5 meter langt. 
Forretningen er flyttet fra Algade 4 til Bredgade 5. 
Forretningen er flyttet fra Algade 4 til Bredgade 5. 
135 kg sukker og 241 kg mel. 
135 kg sukker og 241 kg mel. 
1 er for lidt, mon 2 er nok, tag hellere 3 med det samme. 
1 er for lidt, mon 2 er nok, tag hellere 3 med det samme. 
Hun bor på Vestergade nr. 12, han bor på Østergade nr. 21. 
Hun bor på Vestergade nr. 12, han bor på Østergade nr. 21. 
De er flyttet fra Nørregade nr. 13 til Søndergade nr. 31. 
De er flyttet fra Nørregade nr. 13 til Søndergade nr. 31. 
Jordkloden modtager daglig enorme energimængder fra 
solen i form af strålevarme. Denne varme er en be- 
tingelse for alt liv på jorden og ville være mere 
en rigelig til dækning af vort samlede energibehov, 
hvis vi kunne udnytte den. I de kommende år vil for- 
skere overalt på jorden forsøge at finde frem til 
metoder, der kan omdanne solenergi til energiformer, 
vi kan anvende i stedet for kul, olie m.v. 

