version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 40: Træning i hastighed og sikkerhed, 5 
Fyrvæsenet er grundlagt af sørøvere - dog ikke det danske 
fyr- og vagervæsen, men oldtidens og den tidlige middelal- 
ders fyrvæsener i Middelhavet. Dette store indhav var i år- 
hundreder hjemsøgt af sørøvere, der opererede fra uindtage- 
lige borge på klippekyster og drog hærgende rundt i alle 
middelhavsegnene. De lod opsætte fyr og ansatte formentlig 
folk til at passe blussene - simpelt hen for bedre at kun- 
ne finde rundt. De var jo ret interesserede i at kunne ope- 
rere om natten. Der var dog også mere officielle fyr alle- 
rede i oldtiden. Berømt er især fyrtårnet Pharos, et af den 
gamle verdens syv underværker. Det er meget sandsynligt, at 
de danske vikinger, der også hovedsagelig bevægede sig 
langs kysterne, har haft faste aftaler om at holde brænden- 
de bavner vedlige passende steder, når de skulle drage i 
leding, eller vikingeflåden var ventet hjem. 

