version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 46: Folkeskolens prøve i hastighed og sikkerhed, 1 
Hvis det gælder om at holde sig vågen, hjælper det at drikke 
en kop kaffe eller en kop te. Dette skyldes, at både teblade 
og kaffebønner indeholder et stof, koffein, der blandt andet 
har en mærkelig evne til at fjerne trangen til søvn, uden at 
åndsevnerne påvirkes. Efter at man gar drukket en kop te el- 
ler kaffe, vil koffeinet hurtigt blive optaget gennem mavens 
og tarmens vægge. Allerede efter cirka et kvarters forløb er 
det muligt at måle virkningen, der varer i det næste par ti- 
mer. Man ved ikke meget om, hvordan det opkvikkende stof på- 
virker vort nervesystem, og man må derfor indtil videre nøj- 
es med at konstatere en vis positiv virkning på evnen til at 
lære og ril at få ideer. Koffein i mindre portioner er uska- 
deligt, men ved en dosis på over ti gram, der svarer til om- 
kring hundrede kopper kaffe, bliver det dødeligt. Overdreven 
nydelse af koffein kan give rystende hænder og hjertebanken. 

