version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 26: Repetition og øvelser 15 
abcdefghijklmnopqrstuvwxyzæøå,.- 
abcdefghijklmnopqrstuvwxyzæøå,.- 
flok gaden lægge løb omtrent ondt rask sider siger skibe 
flok gaden lægge løb omtrent ondt rask sider siger skibe 
P. Pedersen. R. Rasmussen. S. Sørensen. T. Thomsen. U. Ulrich. 
P. Pedersen. R. Rasmussen. S. Sørensen. T. Thomsen. U. Ulrich. 
V. Vang. Y. Yde. Z. Zerlang. Æ. Ærø. Ø. Ørum. Å. Åbo. 
V. Vang. Y. Yde. Z. Zerlang. Æ. Ærø. Ø. Ørum. Å. Åbo. 
Hvert 4. år er skudår, og februar har 29 dage mod de sæd- 
vanlige 28 dage. Der kiles en dag ind imellem den 23. og 
24. februar, den såkaldte skuddag. Vi har skudår de år, 
hvor årstallet er deleligt med 4, for eksempel 1968, 1972, 
1976 og 1980. År 2000 vil dog ikke være skudår, ligesom 
år 1900 ikke var det. 
Man mener, det var de første romere, der indførte et år 
på 12 måneder. Cæsar bestemte, at hvert 4. år skulle være 
skudår med 366 dage, de mellemliggende 3 år 365 dage. Denne 
tidsregning fik navnet den julianske tidsregning og blev 
indført den 1. januar år 45. 
hilsen klokken mest mindre største vejret efterhånden gjort 
hilsen klokken mest mindre største vejret efterhånden gjort 
lagde lever natten siger tiden fremmede hel tænkte hvordan 
lagde lever natten siger tiden fremmede hel tænkte hvordan 
lave luft nej ret svarede tidligere venligst øjeblik altså 
lave luft nej ret svarede tidligere venligst øjeblik altså 

