version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 10. Repetition og øvelser 2 
abc def ghi jkl mno pqr stu vwx yzæøå, .- 
bkjc ræzs bkjc ræzs bkjc ræzs bkjc ræzs bkjc ræzs 
dmle tåøu dmle tåøu dmle tåøu dmle tåøu dmle tåøu 
fong v.,w fong v.,w fong v.,w fong v.,w fong v.,w 
hipa xy-q hipa xy-q hipa xy-q hipa xy-q hipa xy-q 
det er dejligt vejr i dag, jeg vil gå en tur langs stranden 
det er dejligt vejr i dag, jeg vil gå en tur langs stranden 
her ned store lille du gik ville må bliver få eller sagde 
her ned store lille du gik ville må bliver få eller sagde 
adskille bestyre censor disk eksempel frimærke grammatik 
adskille bestyre censor disk eksempel frimærke grammatik 
adskille bestyre censor disk eksempel frimærke grammatik 
sig ikke alt, hvad du ved - men vid alt, hvad du siger 
hemmeligheden ved at kede er at sige alt 
selv det sværeste kan siges nemt - men det er svært 
selv det nemmeste kan siges svært - og det er nemt 
nok under tid går måtte have være dog mig sine noget derfor 
nok under tid går måtte have være dog mig sine noget derfor 
handicap ingeniør juice kladde lektier myndig niveau 
handicap ingeniør juice kladde lektier myndig niveau 
handicap ingeniør juice kladde lektier myndig niveau 

