version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 48: Folkeskolens prøve i hastighed og sikkerhed, 3 
Mange unge har en naturlig interesse i at beskæftige sig med 
børn, og de fleste vil før eller senere få med børn at gøre. 
Barnepleje er således et livsnært emne at tage op for eksem- 
pel som et valgbart kursus for elever i skolens ældste klas- 
ser. Formålet med denne undervisning må selvfølgelig være at 
give eleverne viden og færdigheder vedrørende småbørns pleje 
og pasning, og desuden skal de efterhånden også opnå indsigt 
i det ansvar, som altid følger med at have med børn at gøre. 
Derfor bør arbejdet i timerne foregå på en sådan måde, at de 
personlige egenskaber, der er nødvendige, hvis man skal kun- 
ne påtage sig ansvaret for børn, bliver udviklet hos elever- 
ne. Undervisningen skal også indeholde en orientering om den 
støtte og hjælp, som samfundet tilbyder en familie med børn. 
Hvor det forekommer naturligt, bør man ikke alene omtale det 
sunde barn, men også det handicappede barns særlige forhold. 

