version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 39: Træning i hastighed og sikkerhed, 4 
Denne inddeling ville ikke være tilstrækkelig i et højt ud- 
viklet samfund som vort, hvor folk skal møde på arbejde til 
fastsatte tider, og hvor arbejdets varighed er målt ud i 
tid efter overenskomster mellem arbejdsgivere og arbejdsta- 
gere. Også fritidens interessante tv-underholdning begynder 
med sekunders nøjagtighed på klokkeslet fastsat ugen i for- 
vejen. Det hele lyder så nemt, men er dog så svært, for al- 
le skal jo være enige om, hvorfra tiden skal tælles, hvilke 
enheder der skal vælges, og urene skal gå ens. Solens dag- 
lige bevægelse rundt om jorden er kun tilsyneladende. Det 
er jo jorden, som en gang i døgnet drejer rundt om sin egen 
akse, og hele systemet udgør et mægtigt og temmeligt præcist 
ur, som vi kan konstruere mekaniske ure til at følge og 
samtidig benytte til at kontrollere disse ures nøjagtige 
gang. 

