version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 14. Repetition og øvelser 6 
abcd efgh ijkl mnop qrst uvwx yzæø å,.- 
abcd efgh ijkl mnop qrst uvwx yzæø å,.- 
varme walkietalkie xero yoga zenit ækvator ørken ådsel 
varme walkietalkie xero yoga zenit ækvator ørken ådsel 
varme walkietalkie xero yoga zenit ækvator ørken ådsel 
cksæ dltø cksæ dltø cksæ dltø cksæ dltø cksæ dltø 
gov. hpx- gov. hpx- gov. hpx- gov. hpx- gov. hpx- 
ingen ja sammen uden blive mere dens gang min ad anden sit 
ingen ja sammen uden blive mere dens gang min ad anden sit 
ordet manuskript stammer fra latin og betyder egentlig 
håndskrift - det bruges nu også som en maskinskrevet tekst, 
specielt om en forfatters arbejde i den form, hvori det 
afleveres til forlægger eller trykkeri - det trykte eller 
maskinskrevne materiale, der skal afskrives, kaldes også 
et manuskript. 

