version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 47: Folkeskolens prøve i hastighed og sikkerhed, 2 
Det er normalt, at et lille barn i løbet af sit første leve- 
år har lært at sige nogle få ord og udføre nogle enkle hånd- 
bevægelser som at gribe noget og ryste det eller føre det op 
til munden. Som regel har det også lært at kende sin familie 
fra fremmede mennesker, og det er godt på vej til at lære at 
gå. I denne tidligste barndom lærer de fleste børn nogenlun- 
de lige meget, og i virkeligheden er det en imponerende ind- 
læringsproces, der finder sted i sådan en lille hjerne, selv 
om det ikke kommer så tydeligt til udtryk i det, barnet kan. 
Spædbarnet skal især lære at se tingene omkring sig som ting 
og ikke blot som usammenhængende prikker og pletter. De man- 
ge små sanseceller i øjnene sender nemlig besked om hver de- 
res lille del af synsfeltet til hjernen, som så skal lære at 
sætte alle disse billeder sammen til en helhed, og først når 
der er blevet lært, opfatter barnet et ansigt som et ansigt. 

