version=1
lefttoright=true
author=KTouch (Program udviklet af Håvard Frøiland), Gunther Strube, Anja Lysholm, Baseret på: 'Lær maskinskrivning i Folke- og Ungdomsskolen' Kamma Jensen & Jytte Møller
numeric=false

Lektion 35: Afhjælpning af typiske fejl: vn xc yu æø øæ åp ,. ., 
virvar vrag væver var vrøvl vi vove væv vokseværket vov 
vil votiv vovelige viv vivace hvor vistra ivrige valuta 
xerografi xylofon xeroform xenia oxygen oxydere saxofon 
axminster foxtrot hydroxyl mixed mixtur flux box oxford 
ydeevne yderligere tydelig ytre ynkværdig synlig myndig 
yalelås byrde cykel ypperste lymfe ydmyg yoga ny lyd sy 
æbletræ ærekær ærbar ærlig ærkefjende ærgerrig æter kær 
æske pæretræ nænsom ændre blæse udtrække hændelse æsler 
ørkesløs øredøvende økonomi øjeblik østrigsk ønske tøve 
østers østersøen ønskedrøm køn løn høns øllebrød økonom 
åben rå åndeløs åndfuld århusianer tåbe låne dåne sådan 
både vådeskud tårn skåne åre lås hånd når måne åben sår 
og, at, det, en, den, til, er, de, af, på, var, han, i, 
så, med, ikke, for, men, vi, som, sig, har, jeg, deres, 
hr. fr. dvs. osv. etc. evt. dus. stk. ds. sk. gl. iflg. 
ks. pk. fl. sp. ca. jfr. kl. kr. o.lign. bl.a. j.nr. f. 

